# Задание
Проанализировать и описать персонажей: 
Маг, монах, разбойник, копейщик, снайпер, арбалетчик, крестьянин.   
На базе описания персонажей описать простейшую иерархию классов.   
В основной программе создать по одному экземпляру каждого класса.

В классе Unit описаны основные игровые единицы. В этом же классе описано общее для всех поведение и методы.

Клас Magicians расширяет класс Unit. Классы Mage и Monk расширяют класс Magicians.

Клас Infantrys расширяет класс Unit. Классы Rover, Spearman и Countryman расширяют класс Infantrys.

Клас Shooters расширяет класс Unit. Классы Sniper и Crossbowman расширяют класс Magicians.


# Задание2
Добавить файл с описанием интерфейса. В котором описать два метода, void step(); и String getInfo(); Реализовать интерфейсs в абстрактном классе и в наследниках так, чтобы getInfo возвращал тип персонажа. Создать два списка в классе main. В каждый из списков добавить по десять экземнляров наследников BaseHero. Удалить ненужные методы из абстрактного класса, если такие есть. В main пройти по спискам и вызвать у всех персонажей getInfo.

Добавлен файл с описанием интерфейса InGameInterface.java, в котором описаны методы  void step() и String getInfo(). Метод getInfo() переопределен в рабочих классах наследниках и возвращает тип и имя персонажа.
В классе Main созданы списки, заполняемые экземплярами наследников класса Unit. C помощью forEach реализована возможность у каждого персонажа вызвать метод getInfo().

Создать класс с описанием координат, x и y.
Добавить в абстрактный класс поле с координатами и пробросить его инициализацию до конструкторов персонажей. Farmer farmer = new Farmer(getName(), x, y);

Найти среди противников ближайшего и вывести расстояние до него и его имя в консоль.


1.Если жизни 0 вернуть управление
2.Если стрел 0 вернуть управление
3.Найти ближайшего противника
4.Нанести ему среднее повреждение
5.Если среди своих есть крестьянин вернуть управление
6.уменьшить кол-во стрел на одну и вернуть управление